Ya Tuhan Krishna, tolong lakukan
keajaiban agar saya
bisa pergi ke Mohan.
"Om, Salam kepada Krishna",
"putra Vasudeva, kepada
Hari, Jiwa Yang Maha Tinggi."
“Salam kepada Govinda, yang menghilangkan
penderitaan para penyembah-Nya.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Dari manakah suara ini berasal?
Dindingnya pecah.
Jika Mohan keluar,
maka aku akan selesai.
Sekarang,
Saya harus lari dari sini.
Aku pasti Kembali.
Aku tidak akan membiarkan Radhika-ku
menjadi Radha-mu.
Saya akan kembali.
Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Ayah!
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Syukurlah, mereka menemukannya.
"Saya bisa bernapas dengan baik,"
"saat kamu bersamaku."
"Saat kamu bersamaku."
"Saya merasa hidup"
"saat kamu bersamaku."
"Saya tertawa sepuasnya,
dan menangis sepenuh hati."
"Semuanya terasa istimewa bagiku."
"Saat kamu bersamaku."
'Kamu mencintai Damini.
- Aku tidak mencintai Damini, aku mencintai...'
“Namamu selalu ada di bibirku.”
"Kamu selalu ada di hatiku."
"Kaulah yang
menghujaniku dengan cinta."
'Selamat ulang tahun, Radha.'
"Tidak ada satupun dari diriku yang
menjadi milikku, itu semua milikmu."
"Saya tertawa sepuasnya,
dan menangis sepenuh hati."
"Semuanya terasa istimewa bagiku."
"Saat kamu bersamaku."
Mohan!
Bagaimana kamu terluka?
Apa yang terjadi padamu?
Yug...
'Saya akan menargetkan dan membunuh mereka'
'yang dicintai Radhika.'
Hati-hati, Mohan.
Aku harus membawamu ke rumah sakit.
Ajeet, kumohon...
- Tidak... Tidak...
Saya tidak akan pergi ke mana pun
sampai saya menemukan anak saya.
Tapi Mohan, kamu tidak
dalam kondisi seperti itu...
Saya tahu Manan ada di sini di suatu tempat.
Kalau tidak, Chompy tidak
akan membawaku ke sini.
Tapi Mohan, kami sudah
mencari Manan kemana-mana.
Kami tidak dapat menemukannya.
- Ya, Mohan.
Telah melakukan
bahwa Yug melakukan
hal yang sama
pada Manan seperti
yang dia lakukan padaku?
Mungkin
dia memasukkan Manan ke dalam...
Kita harus menemukan Manan.
Manan!
Manan!  Hati-hati.  Manan!
Manan!  - Manan!
Hati-hati.
Manan!  Juara!
Manan!
- Hati-hati, Mohan.  Anda terluka.
Manan!  - Manan!
Manan!
Manan!  Bisakah kamu mendengarku?
Chompy!
Manan!
Dinding ini basah.
Artinya, Manan ada di dalam.
Mungkin Manan ada di dalam.
Karena Chompy menggonggong di
depan tembok tempat kamu terjebak.
Manan!
Manan!  - Hati-hati.
Hati-hati, Mohan.  Anda terluka.
Harap berhati-hati.
Manan... Manan, tidak
akan terjadi apa-apa padamu.
Manan!
Manan!  - Manan!
Manan!  Manan!
Manan!
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Manan, jangan takut.
saya di sini.  Manan!
Manan, tolong buka matamu.
Manan, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Manan!  - Manan!
Mohan, kamu mungkin terluka.
Tunggu, biarkan aku melakukan sesuatu.
Tolong, Ketki...
Manan!  - Tenang, Mohan.
Hati-hati.  - Tidak, Ajeet.
Manan ada di dalam.  Seluruh
tembok bisa runtuh menimpa Manan.
Kita tidak bisa mendobrak tembok itu.
Manan!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Nak!
Kita harus...
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ibumu ada di sini.  Jangan takut.
Ibumu ada di sini.  Begitu juga ayahmu.
- Di Sini.  Pukul tembok di sini.
Ajeet!  Itu tidak akan mudah pecah.
Mundur.  - Ya.
Manan!  - Manan!
Manan!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Manan!  Buka matamu!
Lihat!  Ibumu ada di sini.
Manan!
Lepaskan ikatan tangannya dengan cepat, Ajeet.
- Ya.
Ya.
Saya akan menggendongnya.
Apa ini?
Hai!
Apa yang tergeletak di sini?
Oh!  Itu adalah telepon!
Kelihatannya mahal.
Siapa yang akan membuang
ponsel semahal itu?
'Yug tidak seperti yang terlihat!'
'Dia sangat berbahaya!'
'Tetapi jika dia tidak dapat menemukan
Radhika, dia akan membunuhnya juga!'
'Ponselku dimatikan!'
'Menemukanmu!'
Seorang pemabuk pasti
menjatuhkan ponselnya.
Saya senang saya menemukannya!
Saya memenangkan lotre
bahkan tanpa membeli tiket!
Sialan!  Mengapa ini tidak berhasil?
Saya pikir baterainya habis.
Saya perlu mengisi dayanya.
Di mana saya harus mengisi dayanya?
Mohan, kemarilah.
Manan!  - Manan!
Manan!
Manan!  Tolong buka matamu!
Manan!  - Buka matamu, Manan!
Buka matamu, Manan!
- Manan, tolong bangun!
Manan!
- Mohan, kenapa dia tidak membuka matanya?
Manan, buka matamu!  - Manan!
Manan!
- Ibumu ada di sini, Manan.
Manan, tolong buka matamu!
Manan, buka matamu!
Mohan, kenapa Manan
tidak membuka matanya?
Apakah menurut Anda
sesuatu telah terjadi padanya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan!
Manan tidak bersamaku selama
tujuh tahun pertama dalam hidupnya.
Tidak ada yang bisa mengambilnya dariku.
Dia tidak bernapas.  Dia membutuhkan CPR.
Manan, kumohon!  Buka matamu!
Manan!  - Manan, bangun!
Manan, buka matamu!
Manan!  Tolong bangun!
Silakan!
Tolong kami, Tuhan Krishna!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Manan!
Terima kasih, Tuhan Krishna!  Terima kasih!
Paman M!
Manan!
Manan, ibumu ada di sini!
Hati-hati.
Manan!
Manan, kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Manan!
Apa yang terjadi di sini?
Inspektur, selama ini Yug.
Dialah yang melakukan semua ini.
Dia membangun tembok di sekeliling Mohan.
Dia melakukan hal yang sama pada Manan.
Dia mencoba membunuhnya.
Dia ingin membunuh kita semua.
Dia orang gila!
Jadi, Yug ada di balik ini!
- Ya.
Dimana dia?  - Dia lari.
Jangan kuatir.  Kami akan segera menemukannya.
Tapi Anda harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Anda masih ditahan.
Apa yang kamu katakan?
Inspektur, Mohan dan Gungun tidak melakukan
apa pun.  Anda tahu siapa yang melakukannya.
Pergi dan tangkap Yug!
Dia melarikan diri!
Bu, saya tahu apa
yang Yug lakukan salah.
Namun Mohan dan
Gungun tetap dianggap
bertanggung jawab
atas kematian Pari.
Apa?
Jadi, Anda harus ikut ke
kantor polisi bersama kami.
Jangan kuatir.
Kami akan memanggil dokter di sana.
Dia akan mentraktirmu di sana.
Dan saya akan mengirim
seseorang dengan Gungun.
Begitu dia keluar
dari rumah sakit,
dia harus datang
ke kantor polisi.
TIDAK!  Silakan!
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Kita perlu melakukan apa yang dikatakan undang-undang.
Ini adalah tugas kita.
Pak, saya mengerti.
Tapi Mohan dan Gungun tidak bersalah.
Mereka tidak melakukan apa pun.
Yug-lah yang membunuh nenek.
Anda harus menangkapnya.
Bu, saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Tapi saat ini, semua
bukti mengarah padanya.
Apalagi dia kabur
dari tahanan polisi.
Jadi, kamu harus ikut dengan kami.